Ejercicio 41 a 43
EJERCICIO 44 A 47

Durante la creacion de un nuevo objeto:
Reserva memoria: NEW
Inicializa memoria: el constructor

Al instanciar un Elemento estatico, este se va crear una sóla copia, en cambio un no estático va ocupar más.
- al instanciar un objeto hay un solo atributo (static)
- al no ser estatico hay 100 instancias (no-static)

El constructor estatico se inicizaliza sin necesidad de una llamada explicita del programador.
El constructor estático se ejecutará antes que cualquier otro método o atributo de la clase.

En la sobrecarga de métodos también tener en cuenta el retorno.

La relacion de herencia no no hereda los constructores.

fifogenerica: queue
lifo generica: stack
clavevalor nogerica: hastable
ordena sola: sortedlist

